Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 2=
(La Maîtresse du Thé qui établit les règles)
Je vais reprendre ma femme
maintenant pour me rapprocher.
Je vais demander à Ning An de le livrer.
à ma mère.
Li Zixuan,
tu es vraiment quelqu'un.
À en juger par cela,
il y a de l'espoir dans la réalisation du Top Tea
avec toi.
Apportez-moi vos livres de comptes.
Laisse-moi vérifier.
(La plantation de thé de Li)
Tout le monde, arrêtez ce que vous faites.
Ce document dans ma main
montre les dépenses du mois dernier
pour la plantation de thé.
Votre salaire mensuel
sont calculés
en fonction du temps que vous avez passé ici.
Plus c'est long,
plus tu gagnes.
Ce système
causé l'activité de la plantation de thé
décliner régulièrement.
Madame.
Traditionnellement, nous valorisons
la loyauté et la piété filiale.
Ceux qui ont servi Maître Li plus longtemps
méritent naturellement un salaire plus élevé.
Trouvez-vous cela déraisonnable, Madame ?
Pour autant que je sache,
tout le travail dans la plantation de thé
est fait par ces jeunes travailleurs.
Ces jeunes employés
faire le plus de travail,
mais reçoivent le salaire le plus bas.
Pendant ce temps, d’autres
font étalage de leur ancienneté,
rendre les choses difficiles
pour les jeunes travailleurs.
Ils ne fonctionnent pas,
mais continuez à être mieux payé.
La plupart des salaires
va vers ceux qui ne travaillent pas.
Il n’est pas étonnant que l’activité des plantations de thé
continue de s'aggraver.
Que proposez-vous alors ?
À partir d'aujourd'hui,
nous allons
calculer le travail par la production
et payez en conséquence.
Pour le dire simplement,
Égalité de traitement pour tous.
Travaillez plus et gagnez plus.
Attendez.
Jeune Maître.
Ce...
Laissez-moi en entendre davantage.
Cette idée est géniale !
Exactement!
Madame ne le sait-elle pas ?
les femmes ne peuvent pas faire des affaires ?
Désormais,
nous aurons quatre divisions.
Achats, Ventes,
Production et Finance.
L'approvisionnement gère
la collecte des matières premières.
Les ventes gèrent les ventes de thé.
Production
traite les feuilles de thé.
La finance gère toutes les affaires monétaires.
C'est n'importe quoi !
J'ai préparé de nouveaux contrats
en fonction de vos points forts.
Venez récupérer le vôtre
par nom.
Des questions
peut être discuté avec moi personnellement.
Ce...
Ce n'est pas juste.
Nous nous sommes consacrés
à Maître Li.
Maintenant, nous recevons un salaire si maigre ?
Nous avons combattu aux côtés de Maître Li
pour construire ce domaine !
Est-ce ainsi que ses descendants nous traitent ?
Gagnez en fonction de votre travail.
C'est juste.
Nous sommes motivés !
Exactement!
Ils ne devraient pas utiliser
leurs travaux passés
à Monsieur Li de nous opprimer !
Droite!
Plus de travail signifie plus de salaire !
(Elle a d’abord souligné
les défauts de gestion)
(Elle a ensuite mis en œuvre
de nouvelles politiques pour gagner du soutien.)
(Elle est assez débrouillarde.)
Madame.
Avez-vous oublié un contrat ?
Soutenez Madame !
Tonton, tu es exempté.
Donc mon arrangement reste inchangé ?
À cette époque, la deuxième concubine
et moi sommes venus ici ensemble.
Techniquement,
Zixuan doit m'appeler oncle.
Oncle.
J'ai peur que vous m'ayez mal compris.
Je veux dire que tu es viré.
Être licencié signifie une résiliation.
Faites vos valises et partez immédiatement.
Exactement.
C'est comme ça que ça devrait être.
Il aurait dû partir il y a longtemps.
À partir d'aujourd'hui,
notre plantation de thé ne sera plus
tolérer les oisifs.
Comme je viens de le dire,
calculer le travail par la production
et payez en conséquence.
Toutes ces années,
à la plantation de thé,
tu as fait un travail minimal
tout en percevant le salaire le plus élevé.
N'as-tu pas compté sur
népotisme?
De plus, j'ai entendu dire
tu as abusé de ta position
détourner des fonds.
Ne parle pas...
Tonton, ne panique pas.
Ce peu d'argent ne me dérange pas.
Ce qui m'inquiète c'est
que l’intégrité de la plantation de thé
doit être préservée.
Je ne laisserai pas une seule pomme pourrie
gâcher tout le groupe.
Toi!
Qui traites-tu de pomme pourrie ?
Notre famille interdit expressément
empêcher les femmes de faire des affaires.
Pourquoi devrions-nous vous écouter ?
Allons-y!
Tu as raison.
Pourquoi t'écouter ?
Ignore-la.
Pourquoi devrions-nous le faire ?
Tout le monde.
Ne soyez pas ridicule.
Les nouvelles règles, a-t-elle dit,
ont été autorisées par moi.
À partir d'aujourd'hui,
nous allons
opérer conformément à ces règlements.
Zixuan,
Je suis toujours
ton oncle.
C'est inapproprié.
Comment vas-tu
explique ça à ta mère,
droite?
Lors de ma nuit de noces,
tu as empoisonné mon vin.
Si cette affaire parvient au yamen,
ce sera gênant.
Que faisons-nous?
Monsieur, défendez-nous !
Se déplacer.
Allons-y.
Il semble
tu as compris ce que j'ai dit plus tôt.
Tu n'es pas stupide.
Je ne m'attendais pas à
tu serais quelque peu utile.
Attendez.
« Un peu utile » ?
Gardez votre compliment.
Je suis ici pour nettoyer votre désordre.
Je vous propose une stratégie de sortie.
Ne visez pas les étoiles
après avoir pris pied.
Cuicui, allons-y.
(Ning An, serviteur de la famille Li)
Jeune Maître,
Devons-nous laisser Madame
continuer cette farce ?
Dans cette plantation de thé,
tout le monde partage des liens de sang avec moi.
Quelques mots
sont meilleurs
venant d'elle.
Oui.
Ordre de Madame, repartir sans rien.
Pars maintenant.
(Manoir Li)
Vos actions aujourd'hui
bénéficieront clairement à la plantation de thé.
J'observe
ils vous profitent davantage.
Vous avez permis l'expulsion de mon oncle.
Ai-je raison ?
Épargnez-moi vos attitudes vertueuses.
Quant à toi,
se concentrer sur les gains
le titre Top Tea.
Laissez-moi m'occuper de la renaissance de la plantation de thé.
Pour restaurer notre plantation de thé,
Nous commencerons par l'approvisionnement en thé.
D'accord.
Demain,
J'irai avec toi.
Mais notre famille a des règles.
Les femmes ne peuvent pas se lancer dans les affaires.
Si les producteurs de thé vous voient,
ils ne l'accepteront pas.
J'ai mes manières.
(La plantation de thé de Li)
Jeune Maître, la voiture est prête.
Allons-y.
Zixuan.
♪Sans limites comme les étoiles dans les regards partagés♪
Même si je ne suis pas d'accord
avec ces règles ridicules
sur les femmes dans les affaires,
les pensées des gens
ne peut pas être changé du jour au lendemain.
Allons-y.
♪À la recherche l'un de l'autre
dans ce monde mortel♪
♪Les saisons passent
comme des vers dans des feuilles qui tombent♪
♪Des chansons douces ondulent.
Cordes et coupes s'harmonisent♪
♪La longue route qui m'attend
est la vue qui me reste de ma vie♪
Merci.
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme du souffle et des battements du cœur,
une rencontre des âmes♪
Pourquoi restes-tu là ? Monte !
À venir.
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
(Mission du jeu)
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
Chef.
C'est l'heure de
la collecte annuelle de thé de la famille Li.
(M. Wang, plantation de thé de Wang)
Leur jeune maître
est déjà parti
pour les montagnes de thé.
Le chemin du ciel
utilise les excédents pour combler les déficits.
La voie de l'homme
utilise les déficits pour servir les excédents.
Les rivaux commerciaux sont des ennemis naturels.
Dans le commerce, tout le monde cherche la fortune.
C'est un combat à mort.
Oui.